git: http://php-exam3.std-946.ist.mospolytech.ru/

Описание
Что сделано:
•	аутентификация администратора системы; 
•	формирование администратором новой экспертной сессии и добавление в нее вопросов различного типа; 
•	формирование администратором уникальных ссылок-приглашений для ответа на вопросы сессии; 
•	доступ к вопросам экспертной сессии по одной из ссылок и ввод ответов на вопросы;  
•	получение сводной информации по ответам на сессию как всем ответившим; 
•	одновременное проведение любого количества экспертных сессий.
•	добавление в экспертную сессию вопроса;
•	автоматическая генерация ссылки для доступа к ответам на вопросы (количество ссылок не ограничено); 


